О! Это копьё с темным прошлым.
Его лезвие выпило немало невинной крови.
Только глупец путешествует в одиночку,
да еще без оружия.
Тебе повезло, что осталась жива.
Спасибо.
Раскажи,
что привело тебя в страну
хранителей?
Я ищу кое кого.
Кого-то очень дорогого?
Родственную душу?
Дракона.
Опасное занятие для одиночки.
Сколько себя помню,
я всегда была одна.
Уже почти всё. Шшшш...
Спокойно!
Спокойной ночи, Чешуйчик.
Взять, Чешуйчик! Давай!
Чешуйчик?
Да! Давай!
Чешуйчик!
У меня ничего не получилось.
Не получилось только понять,
что ты дошла до земли драконов, Синтэль.
И теперь ближе к цели,
чем ты думаешь.
Чешуйчик!
Чешуйчик?
Чешуйчик...